### 2011-12-11 Organizacion/division_tareas/tareas.tex
actualizo division de tareas

\begin{enumerate}
	\item Hacer funcionar el analizador lógico
	\item Decodificar el código I2C, entenderlo y aprender a enviar comandos
	\item Probar si los comandos enviados producen el efecto deseado sobre los motores
	\item Investigar en papers u otros documentos si será necesario incluir algún otro sensor
	\item Interconectar todos los sensores, armar los conversores de niveles lógicos necesarios
	\item Investigar e implementar alguna manera de mejorar la presición del GPS
	\item Definir la forma de realizar el switcheo entre el control remoto y el control automático. Definir el hardware necesario para ello
	\item Programar el firmware necesario para una buena comunicación entre los \textbf{ESC's} y los motores, ya sea mediante protocolo \textbf{I2C} o \textbf{PWM}
	\item Programar el firmware necesario para una buena comunicación entre la \textbf{BeagleBoard} y la \textbf{IMU}.
	\item Programar el firmware necesario para una buena comunicación entre la \textbf{BeagleBoard} y el \textbf{GPS}.
	\item Programar el firmware necesario para una buena comunicación entre la \textbf{BeagleBoard} y el dispositivo \textbf{Wi-Fi}.
	\item Definir criterios para integrar los sensores: algoritmo base, interrogación periódica a los sensores, cada cuanto tiempo, en que orden, etc.
	\item Simular los algoritmos y corroborar el buen funcionamiento teórico.
	\item Programar los algoritmos definitivos y probarlos
	\item Definir la actitud de vuelo del cuadricóptero.
	\item simular vuelo en MatLab.
	\item Programar algoritmos definitivos y testearlos.
	\item Definir el esquema general de los algoritmos de control
	\item Programar los distintos bloques de control y su interrelación
	\item Simular algoritmos de control
	\item Testear algoritmos de control
	\item Realizar los ajustes necesarios y reprogramar si es necesario
	\item Programar el software necesario para la conmutación entre el control automático y el remoto.
	\item Desarrollo del modelo físico y contrastación con papers existentes
	\item Simular el comportamiento del cuadricóptero según el modelo físico.
	\item Desarrollar el simulador en MatLab
	\item Identificar las no idealidades de los sensores
	\item Implementar un modelo de ajuste de las medidas tomadas por los sensores, diseñar pruebas y en función de estas hallar los parámetros de los modelos propuestos para finalmente calibrar de la mejor forma los sensores.
\end{enumerate}

>>>>

%\begin{enumerate}
%	\item Hacer funcionar el analizador lógico
%	\item Decodificar el código I2C, entenderlo y aprender a enviar comandos
%	\item Probar si los comandos enviados producen el efecto deseado sobre los motores
%	\item Investigar en papers u otros documentos si será necesario incluir algún otro sensor
%	\item Interconectar todos los sensores, armar los conversores de niveles lógicos necesarios
%	\item Investigar e implementar alguna manera de mejorar la presición del GPS
%	\item Definir la forma de realizar el switcheo entre el control remoto y el control automático. Definir el hardware necesario para ello
%	\item Programar el firmware necesario para una buena comunicación entre los \textbf{ESC's} y los motores, ya sea mediante protocolo \textbf{I2C} o \textbf{PWM}
%	\item Programar el firmware necesario para una buena comunicación entre la \textbf{BeagleBoard} y la \textbf{IMU}.
%	\item Programar el firmware necesario para una buena comunicación entre la \textbf{BeagleBoard} y el \textbf{GPS}.
%	\item Programar el firmware necesario para una buena comunicación entre la \textbf{BeagleBoard} y el dispositivo \textbf{Wi-Fi}.
%	\item Definir criterios para integrar los sensores: algoritmo base, interrogación periódica a los sensores, cada cuanto tiempo, en que orden, etc.
%	\item Simular los algoritmos y corroborar el buen funcionamiento teórico.
%	\item Programar los algoritmos definitivos y probarlos
%	\item Definir la actitud de vuelo del cuadricóptero.
%	\item simular vuelo en MatLab.
%	\item Programar algoritmos definitivos y testearlos.
%	\item Definir el esquema general de los algoritmos de control
%	\item Programar los distintos bloques de control y su interrelación
%	\item Simular algoritmos de control
%	\item Testear algoritmos de control
%	\item Realizar los ajustes necesarios y reprogramar si es necesario
%	\item Programar el software necesario para la conmutación entre el control automático y el remoto.
%	\item Testear el switcheo del mando automático al manual y realizar los ajustes necesarios.
%	\item Desarrollo del modelo físico y contrastación con papers existentes
%	\item Simular el comportamiento del cuadricóptero según el modelo físico.
%	\item Desarrollar el simulador en MatLab
%	\item Identificar las no idealidades de los sensores
%	\item Implementar un modelo de ajuste de las medidas tomadas por los sensores, diseñar pruebas y en función de estas hallar los parámetros de los modelos propuestos para finalmente calibrar de la mejor forma los sensores.
%\end{enumerate}

\begin{table}[H]
\begin{tabular}{|p{50pt}|p{250pt}|p{100pt}|} 
\hline
\cellcolor[gray]{0.8} $N^o$ \textbf{tarea} & \cellcolor[gray]{0.8} \textbf{Descripción} & \cellcolor[gray]{0.8} \textbf{Recursos} \\ \hline
1  & Hacer funcionar el analizador lógico & M. L.\\ \hline
2  & Decodificar el código I2C, entenderlo y aprender a enviar comandos & M. L., M. T.\\ \hline
3  & Probar si los comandos enviados producen el efecto deseado sobre los motores & \\ \hline
4  & Investigar en papers u otros documentos si será necesario incluir algún otro sensor & TODOS \\ \hline
5  & Interconectar todos los sensores, armar los conversores de niveles lógicos necesarios & M. T. \\ \hline
\end{tabular}
\end{table}
\begin{table}[H]
\begin{tabular}{|p{50pt}|p{250pt}|p{100pt}|} 
\hline
6  & Investigar e implementar alguna manera de mejorar la presición del GPS & S. P. \\ \hline
7  & Definir la forma de realizar el switcheo entre el control remoto y el control automático. Definir el hardware necesario para ello & TODOS \\ \hline
8  & Programar el firmware necesario para una buena comunicación entre los \textbf{ESC's} y los motores, ya sea mediante protocolo \textbf{I2C} o \textbf{PWM} & M. L. \\ \hline
9  & Programar el firmware necesario para una buena comunicación entre la \textbf{BeagleBoard} y la \textbf{IMU}. & R. R. \\ \hline
10  & Programar el firmware necesario para una buena comunicación entre la \textbf{BeagleBoard} y el \textbf{GPS}. & R. .R \\ \hline
11  & Programar el firmware necesario para una buena comunicación entre la \textbf{BeagleBoard} y el dispositivo \textbf{Wi-Fi}. & M. T. \\ \hline
12  & Definir criterios para integrar los sensores: algoritmo base, interrogación periódica a los sensores, cada cuanto tiempo, en que orden, etc. & S. P., R. R. \\ \hline
13  & Simular los algoritmos y corroborar el buen funcionamiento teórico. & S. P., R. R. \\ \hline
14  & Programar los algoritmos definitivos y probarlos & S. P., R. R. \\ \hline
15  & Definir la actitud de vuelo del cuadricóptero. & TODOS \\ \hline
16  & Simular vuelo en MatLab. & M. T. \\ \hline
17  & Programar algoritmos definitivos y testearlos. & R. R. \\ \hline
18  & Definir el esquema general de los algoritmos de control & TODOS \\ \hline
19  & Programar los distintos bloques de control y su interrelación & TODOS \\ \hline
20  & Simular algoritmos de control & TODOS \\ \hline
21  & Testear algoritmos de control & TODOS \\ \hline
22  & Realizar los ajustes necesarios y reprogramar si es necesario & TODOS \\ \hline
23  & Programar el software necesario para la conmutación entre el control automático y el remoto. & TODOS \\ \hline
24  & Testear el switcheo del mando automático al manual y realizar los ajustes necesarios. & TODOS \\ \hline
25  & Desarrollo del modelo físico y contrastación con papers existentes & S. P. \\ \hline
26  & Simular el comportamiento del cuadricóptero según el modelo físico. & S. P. \\ \hline
27  & Desarrollar el simulador en MatLab & S. P., M. T. \\ \hline
28  & Identificar las no idealidades de los sensores & S. P., M. T. \\ \hline
29  & Implementar un modelo de ajuste de las medidas tomadas por los sensores, diseñar pruebas y en función de estas hallar los parámetros de los modelos propuestos para finalmente calibrar de la mejor forma los sensores. & S. P., M. T. \\ \hline
\end{tabular} 
\caption{Descripción de las tareas y asignación de recursos}
\label{tab:tareas_y_recursos}
\end{table}
